Proyecto 0 - Gestor Inventario

La empresa Dispositivos S.a.s nos ha solicitado el desarrollo de un sistema de información para sistematizar y automatizar varios procesos relacionados con la gestión del inventario de equipos informáticos.

Principalmente nos solicitan los siguientes requerimientos funcionales:

1. Registro de nuevos productos
2. Venta de productos existentes
3. Búsqueda de los datos de un producto por su código
4. Cambiar la disponibilidad de un producto.
5. Generar un reporte de los productos vendidos en un rango de fecha.
6. Ver un top 5 de los productos más vendidos, al igual que los menos vendidos.

Además, debemos seguir estos requerimientos no-funcionales:

1. Los valores ingresados por el usuario deben validarse.
2. Evitar la duplicidad de datos.
3. Garantizar la ejecución de la aplicación ante fallas y excepciones.
4. Seguir un esquema de desarrollo modular acorde al expuesto en el Parte 12 del curso.

Solución:

Atributos/Datos de un producto:
    - id_producto (entero - int)
    - nombre (cadena de caracteres)
    - precio (float)
    - cantidad (stock)
    - disponible (lógico - booleano)

Venta - atributos:
    - id_producto del producto (entero)
    - fecha (datetime)
    - cantidad (int - entero)
    - total sin iva (float - real)
