Parte 17 - Ejercicios

Ejercicio 1. Crear una aplicación para dibujar diferentes tipos de figuras geométricas: círculo, rectángulo, y línea.

Nota: Ver mockup acompañante.


Ejercicio 2. En el Proyecto 0 se construyó un sistema de gestión de inventario de dispositivos electrónicos para la empresa Dispositivos S.a.s.

Se requiere remodelar la aplicación basada en consola en una aplicación con interfaz gráfica de usuario.

Se debe utilizar un enfoque basado en MDI (Multiple Document Interface).

Nota: Ver demostraciones 18 y 74:

- demo18_mdi.py
- demo74_contenedor_ventanas.py
