Parte 14 - Ejercicio

En el Proyecto 0 se construyó un sistema de gestión de inventario de dispositivos electrónicos para la empresa Dispositivos S.a.s.

En esta oportunidad han llegado nuevos requerimientos funcionales:

1. Persistir los datos de los productos al finalizar la aplicación.
2. Facilitar al usuario la opción de cargar los datos al inicio de la aplicación.

Nota 1: Es importante aclarar que el archivo de productos debe existir para visualizar en pantalla el segundo requerimiento.

Nota 2: No se debe modificar los archivos del Proyecto 0. Se debe hacer una copia de los archivos integrales.

Solución:

Se usará el módulo `pickle` para realizar la persistencia de los datos. El módulo `pickle` serializa objetos Python (cualquier tipo de objeto).

inventario.pickle
